- 안녕하세요.
예고편을 끄고
쇼를 시작할게요.
안녕히 가세요!
[그레이시가 웃는다]
[경쾌한 음악] 오늘은
"보그 월드:
할리우드"에 가요. 규모가 엄청나죠.
원하시면 같이 어울려 놀 수도 있어요.
저와 함께 하세요.
[경쾌한 음악]
우리는 파라마운트 영화사에 있어요.
확실히 바쁘긴
하지만, 꽤 장대한 방식이에요.
너무 많은
사람들이 행사를 진행하거든요.
우리는 방금 사운드 체크를 마쳤고,
거의 전체 리허설을 마쳤고
, 처음으로
모든 모델
과 친구들이 걸어오는 모습을 볼 수 있어서
정말 놀라웠어요.
하지만 이제 우리는 화려하게 변신할 거예요.
그렇게 하자.
[굽 쿵쿵거리는 소리]
[입술 뽀뽀]
[경쾌한 음악]
지금은 화려함의 시대입니다.
저는 에밀리,
므와, 제 영웅, 그리고 타쿠야와 함께 있습니다.
- 안녕하세요.
- "사랑의 여름"이라는 컨셉에서 영감을 얻었습니다.
오늘의 룩에 대한 모든 것,
화려함부터 옷차림까지.
우리가 항상 그렇게 하는 것은 아니지만, 특정 시대의 틀 안에서 일하는 건 좋은 일이죠.
그래서 서로에게 참고문헌을 보내는 건
좋은 일이었습니다.
우리는 샤론
테이트와 비슷한 눈 모양을 많이 보냈고,
트위기의 주근깨가
오늘 아침 우리에게 흥미로운 모습을 보여주었습니다.
그리고 머리 스타일은, 가벼운 질감,
한 시간 전보다 머리가 줄었다는 것만으로도
신나는 일이죠.
"보그 월드: 할리우드"처럼 머리 스타일을 처음 선보이는 곳은 없어요.
[밝은 음악]
"Summer of Love", 70년대,
제가 가장 좋아하는 앨범은
캐럴 킹의 "Tapestry"입니다...
음, 그리고 제가
가장 좋아하는 다른 앨범도 포장 중이라
약간,
부정행위를 하는 것 같은 느낌이 들지만,
그래서
두 가지를 동시에 표현하는 것이 목표입니다.
"Tapestry"는 1971년에 발매되었는데, 이 섹션에 들어갈
노래에 대해 고민하던 중,
그 앨범 전체에 대해 매우 열정을 느꼈습니다.
그리고 안나와 그의 팀은
"I Feel the Earth Move"를 선택했고, 그
다음에 "That's So True"로 이어졌는데,
어울리지 않는 조합이었지만,
이 노래들을 부르고
특히
우리 섹션이 진행되는 동안 그 시대가 얼마나 생생하게 느껴지는지 느끼는 것은 정말 신나는 일이었습니다
. 정말 놀랍습니다.
모두가 기쁨
과 아름다운 모습을 하고 있고,
뛰어다니며 손을 잡는 모습이 많이 나오는데, 어둠이 많은
이 순간에
"아, 알았어
. 빛과 기쁨과 사랑이 있구나"라고 느낄 수 있어서 정말 기분이 좋습니다.
[경쾌한 음악]
이 쇼에는 정말 많은 사람들이 참여하고 있어요.
당신은 에너지를 느낍니다.
거친 느낌이 마음에 들어요.
하지만
파라마운트 스튜디오에서 작업한 곡이라 세련된
면도 있지만
,
노래 중간에
누군가가
의상 카트를 밀
거나 붐을 잡고 있는 듯한 느낌도 들어요.  정말
역겹다.
[그레이시가 웃는다]
그들이 영화를 통합하는 방식은,
일반적으로 그렇듯이, 런웨이에
많은 스태프 멤버가
참여하는 것 같아요.
제게는 흥미로운 일이에요.
개인적으로는 매일
다른 종류의 쇼를 진행하면서
, 항상 주목받지 못하는
사람들을 많이 데려오는 게 정말 감사하게 생각해요
.
[부드럽고 경쾌한 음악]
다행히도 오늘은 제 밴드가 함께 해줍니다.
저에게는 그저...
이들은 제가 세상에서 가장 좋아하는 사람들이고,
또한 가장 큰 위안이 되는 존재입니다.
우리는 모두
우리를 드러내는 트럭의 뒷부분에서 시작하는데,
저는 그 드라마를 좋아합니다.
미묘한 드라마 같지만, 맞는 것
같아요. 그리고 뒤를 돌아
보면 엘렌, 케이시, 게이브가
"사랑스러운 여름"을 보내는 모습이 보여요.
정말 좋아요.  으악.
[그레이시가 토한다]
그만해.
글램핑은 정말 빨리 끝내고,
5초 후에 뵙겠습니다.
[경쾌한 음악]
"보그 월드"는 공식적으로
한 시간 후에 시작하는데,
저는 시작 시간 5초 후에 도착했으므로
이제 마지막 순간입니다.
우리는
마티유의 샤넬 컬렉션을 입고 있어요.
이건 런웨이에 나온 것 중 제가 가장 좋아하는 것 중 하나예요
.
빨간색에 꽃무늬가 있고,
정말 편안해요.
그래서 저는 정말 운이 좋은 거예요.
그리고 신발은 정말 멋지죠.
샤넬에서 신발을 만들어준다는 게 너무 기뻐요.
왜냐하면 제가...
리허설을 마치고 나서
신발을 가방에 넣어서
집에 가져갈 척하려고 했을 뿐이에요.
우리는 귀걸이를 가지고 있어요.
샤넬은 무거워서,
제가 걸을 때 무게가 실리는 걸 보면,
그건 샤넬이 너무 좋기 때문일 거예요.
[경쾌한 음악]
[카메라 셔터 소리]
오늘 밤 여기에 온 건 정말 놀라운 일
인데,
그 중에서도
오늘 밤 쇼 수익금이
영화 산업에 종사하는 사람들,
특히
산불로 피해를 입은 사람들에게 도움이 될 거라는 건 정말 믿기지 않는 일이라고 생각해요.
저는 팔리세이즈에서 자랐고
, 제 친구들 중 많은 사람이
깊은 영향을 받았기 때문에 이 사건은 제 마음에 깊이 남습니다
. 알타데나에 있는 제 친구들도 마찬가지입니다.
그래서 이런
시기에 이렇게 모여서
지역 사회의 중요성을 일깨워주는 건 정말 특별한 일
이지만, 특히 이런 이유로 이
대의를 지지하게 되어 정말 자랑스럽습니다.
[경쾌한 음악]
[카메라 셔터 소리]
옷차림을 바꿔야겠어요.
오,
안녕하세요. 시간이 됐거든요.
이제 무서워요.
일어서기.
나에게 두려움을 심어주세요.
안녕하세요.
예고편을 끄고
쇼를 시작할게요.
안녕히 가세요!
[그레이시가 웃는다]
[밝고 경쾌한 음악]
[카메라 셔터 소리]
[트레일러 문이 딸깍거리는 소리]
[트레일러 문이 쿵쿵거리는 소리]
아!  안녕하세요, 저희는 그냥...
믿겨지시나요?  이제
때가 됐어요. 우리는 무대, 무대 활주로로 나갈 거예요.
저와 함께 시간을 보내주셔서 정말 감사합니다.
이건 제게는 정말 놀라운 일이에요.
네, 정말 이보다 더 좋아할 수는 없을 것 같아요.
나는 어느 정도 시대에 맞춰져 있지만, 내 피부에 꼭 맞는 것 같아요
.
출발할 시간입니다.
맥켄지에게서 연락이 왔어요.
사랑해요.
안녕, 보그!
- [크루] 안녕!
- 안녕!
[부드럽고 경쾌한 음악]
[카메라 셔터 소리]